		Клиент-серверная архитектура

	Клиент серверная архитектура – эта такая архитектура, в которой сетевая нагрузка распределяется между поставщиками услуг - серверами и заказчиками услуг - клиентами.

	Фактически клиент и сервер - это некое ПО, обычно эти программы расположены на разных вычислительных машинах и взаимодействуют между собой через сетевые протоколы. Но также клиент и сервер могут располагаться на одной машине.

Самый распрастраненный протокол - http.
	Клиент отправляет http request на сервер, сервер его обрабатывает и отправляет http response клиенту.


Уровни клиент-серверной архитектуры:
	- одноуровневая - клиент + сервер
	- двухуровненвая - клиент + сервер + БД
	- многоуровневая - клиент + сервер + БД + сторонние сервера


Различают два типа клиентов:
	1) Тонкий – компьютер, либо какая то программа клиент в сетях с клиент серверной архитектурой, который переносит все или большую часть задач по обработке информации на сервер. Например: браузер, который используется для работы с веб приложением.
Почему называют тонким? Потому то вся основная бизнес логика, все вычислительные мощности расположены на компьютере сервера, а клиент это по сути какое то простое ПО, которое помогает нам отправлять запросы на сервер
	2) Толстый – такое приложение, которое обеспечивает расширенную функциональность, независимо от центрального сервера. Часто сервер является лишь каким-то хранилищем данных, а вся работа по обработке и представлению этих данных переносится на машину клиента. Например: 1с бухгалтерия, в нем содержится вся основная бизнес логика, и на сервер передается только те данные, которые необходимо сохранить в базе данных, либо когда нам нужно будет их получить обратно отправить какой-то запрос и получить их с базы данных. А все остальное находится именно на этом толстом клиенте в 1с.
Также к такому толстому клиенту можно отнести все онлайн игры, которые находятся на клиенте, а вся информация на сервере.
