Коды ответа от сервера
Все коды делятся на 5 групп и группы определяются по первой цифре: 1,2,3,4,5
Сам весь код состоит из двух частей, первая это три цифры, например 404, а затем идет информационное сообщени 404 not found (не найден)

1.	1xx — информационные коды. Они отвечают за процесс передачи данных. Это временные коды, они информируют о том, что запрос принят и обработка будет продолжаться.
2.	2xx — успешная обработка. Запрос был получен и успешно обработан сервером.
3.	3xx — перенаправление (редирект). Эти ответы сервера гласят, что нужно предпринять дальнейшие действия для выполнения запроса. Например, сделать запрос по другому адресу.
4.	4xx — ошибка пользователя. Клиентские коды. Это значит, что запрос не может быть выполнен по его вине.
5.	5xx — ошибка сервера. Эти коды возникают из-за ошибок на стороне сервера. В данном случае пользователь всё сделал правильно, но сервер не может выполнить запрос. Для кодов этого класса сервер обязательно показывает сообщение, что не может обработать запрос и по какой причине.

100 – можно продолжить, промежуточный ответ, запрос принят, и клиент может дальше продолжать
101 – переключение протоколов, сервер предлагает перейти на более подходящий для указанного ресурса протокол
102 – в обработке, когда долго соединение идет, чтоб подождать и тд
103 – ранние подсказки. Есть ресурсы, которые могут быть загружены заранее. Пока сервер готовит основной ответ

200 – что-то завершено успешно. А конкретно что, зависит от метода. Если гет – то ресур запрашиваемвй найден и передан в теле ответа
201 – created создано. Отправка серверу каких-то запросов с целью создать, метод пут
202 – что-то принято. Принят запрос и находится на этапе обработки. 
203 – ответ получен не от сервера, а от другого источника
204- ноконтент. Нет контента который нужно передать, есть заголовки, но контента нет
205 – необходимо сбросить содержимое. То, что отправили я принял (сервер) сбрось и будем разбираться дальше
206 – все ок, удачно выполнил запрос, но передал только часть документа, а не полностью

300 – есть множественный выбор, что-то запросили и есть с чего выбрать, и сервер не знает, что именно и дает право выбора, что отдать
301 – url который мы отправили перемещен, находится на новом адресе и будет там на постоянной основе
(Стоит обращать внимание на эту ошибку, поому что со временем может ссылка пропасть, и со временем будет 404 ошибка.)
302 – документ перенесен на другой url
303 – смотреть другой url, по запрошенному нами url нет этого, есть перенаправление на другой url и нас перенапрпвляют туда
304 – инфа не модифицирована, мы уже что-то получали от сюда и может заново не запрашивать, с поледнего нашего запроса модифицированного ничего не было
Информация хранится в кэше и при запросе на сервер он может вернуть ошибку и забрать какую-либо полезну нагрузку с нашего локального компьютера, может не забирать и заново подгрузить какую-либо информацию от сервера.
305 – просит использовать прокси
400 – плохой запрос bad request, сервер не понимает наш запрос из-за неверного синтаксиса
Запрос не смог обработаться сервером
401 - мы не авторизованы
402 – необходима оплата, сейчас не используется 
403 – доступ запрещен. Нет прав к доступу, к содержимому
404 – не найден not found. Сервер не может найти ресурс, который мы запрашиваем, ошибка с нашей стороны
405 – метод не разрешен. Работаем с апи, отправляется запрос каким-то методом и сервер запрещает, либо не предусмотрен
406 – запрашиваемо неприемлимо, сервер не может нам передать такое. Мы задали какие-то критерии , а они не соответствуют возможным ответам
407 – аутентификация требуется, отношение к прокси серверам
408 – сервер хочет отсоединить по какой-то причине
409 – конфликт, запрос конфликтует с текущим состоянием сервера
410 – контент удален, который запрашиваем
411 – заголовок containex, сервер просит, чтоб мы его указали
412 – передали условия в заголовках, а сервер не может их вернуть
413 – превышен лимит запроса
414 – url слишком большой, сервер не может обработать 
415 – сервер не поддерживает какие-то медиаформаты

500 – у сервера возникла внутренняя ошибка. 
Заводим баг критикал, блокер 
501 – что-то не выполнено, речь идет о методах запроса, сервер не может обработать. 
502 – ошибка, которая произошла после того, как отправили запрос, там произошла ошибка, сервер не смог обработать инфу, мы получили ответ
503 – сервис недоступен. Перегружен, отключен и тд, что угодно
504 – сервис не может получить ответ вовремя
505 – версия http не поддерживается с сервером, от которого хотим получить ответ.
