SDLC - жизненный цикл разработки ПО. По своей сути это фазы, этапы, через которые проходит любое ПО. Это подробный план, в котором указывается, как разрабатывать ПО, как его поддерживать, изменять и улучшать. 

Жизненный цикл разработки ПО:
1) идея (заказчик приходит в IT компанию с идеей)
2) разработка и сбор требований
3) дизайн (подключаются дизайнеры)
4) разработка (непосредственно написание кода)
5) тестирование
6) ввод в эксплуатацию
7) вывод из эксплуатации, либо поддержка

Тестировщики подключаются уже на этапе сбора требований: 
- Сами требования тестируются на предмет их соответствия основным свойствам. Насколько они правильно написаны, насколько они полные, не противоречат ли между собой и т.д.
- На этапе дизайна проводится юзабилити тестирование, насколько пользователю будет удобно пользоваться продуктом
- На этапе разработки тестируется юзер интерфейс, может тестироваться бэкенд, то, что пользователь не может видеть 
- На вводе в эксплуатацию - бета тестирование
