STLC - это жизненный цикл тестирования.
Это последовательность действий, которые проводятся в процессе тестирования.

	Этапы STLC-цикла:
1) анализ требований (оценка требований с точки зрения тестирования, поиск требований к софту. Требования могут быть функциональные и нефункциональные, которые непосредственно касаются функциональной составляющей софта и не касающиеся.

2) планирование тестирования (определяется стратегия (план) тестирования, выбор инструментов, оцениваются трудозатраты, ресурсы, определение ролей и ответственности, график тестирования)

3) создание тест-кейсов (подготовка тестовых данных, создание тест-кейсов)

4) настройка тестового окружения (настройка софта для осуществления процесса тестирования. Настройка тестового окружения. Проведение smoke-тестирования окружения)

5) выполнение тестирования (проведение тестирования, выполняя тест-кейсы, создание баг-репортов. Получение результатов тестирования, найденные и описанные баги

6) зевершение цикла тестирования (создание отчета о результатах тестирования, анализ результатов тестирования)

